Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_route_rough_patch+highwayman@2
source: Rightward, damn it!
ja: 右方向だ、ちくしょう！
ko: 오른쪽으로 가라고!
zh_cn: 该死，快往右拐！

# bark_route_rough_patch+highwayman@3
source: We're drifting off-course!
ko: 도로 밖으로 튕겨나가고 있어!

# bark_route_rough_patch+jester@0
source: Mind the lanterns!
ko: 등불 조심하라구!

# bark_route_rough_patch+jester@1
source: Ouch!
ja: いてぇ！
ko: 아야!
zh_cn: 哎呦！

# bark_route_rough_patch+jester@2
source: This is worse than any bandits.
ko: 차라리 도적떼를 상대하고 말지.

# bark_route_rough_patch+jester@3
source: Watch my lute!
ko: 내 류트 조심해!

# bark_route_rough_patch+leper@0
source: I felt that.
ko: 방금 그 진동은 나도 느꼈다.

# bark_route_rough_patch+leper@1
source: I never grew seasick, but...
ja: 船酔いすることはなかったが…
ko: 내가 바다에서도 멀미가 안 나는 사람인데...
zh_cn: 我从来没有晕过船，但是……

# bark_route_rough_patch+leper@2
source: Leaves upon the stream...
ko: 시냇물에 떠내려가는 낙엽처럼...

# bark_route_rough_patch+leper@3
source: We are far from safe grounds now.
ko: 안전한 땅에서는 한참 떨어졌군.

# bark_route_rough_patch+man_at_arms@0
source: Brace up, you lot!
ko: 꽉 잡아라, 이 녀석들아!

# bark_route_rough_patch+man_at_arms@1
source: Cease yer whining!
ko: 작작 징징대!

# bark_route_rough_patch+man_at_arms@2
source: Still better than walkin'!
ja: 歩くよりはマシだ！
ko: 그래도 걷는 것보다는 낫지!
zh_cn: 总比走路强！

# bark_route_rough_patch+man_at_arms@3
source: There are worse discomforts!
ja: これよりもっと不快なこともある！
ko: 배부른 소리 하기는!
zh_cn: 没什么大不了的！

# bark_route_rough_patch+occultist@0
source: Disrupt me not!
ko: 방해하지 말게!

# bark_route_rough_patch+occultist@1
source: I can't concentrate!
ko: 집중을 할 수가 없잖아!

# bark_route_rough_patch+occultist@2
source: Rickety, damnable old wagon...
ja: ガタガタで残念な、古い荷馬車だな…
ko: 빌어먹을 놈의 낡은 마차...
zh_cn: 这该死的旧马车颠簸得厉害……

# bark_route_rough_patch+occultist@3
source: Suns above!
ko: 창공의 태양이여!

# bark_route_rough_patch+plague_doctor@0
source: Are we lost?!
ja: 迷った！？
ko: 길을 잃은 거야?!
zh_cn: 我们是迷路了吗？！

# bark_route_rough_patch+plague_doctor@1
source: Be more careful, damn you!
ja: もっと注意して！
ko: 좀 더 조심히 몰란 말이야!
zh_cn: 该死，小心点！

# bark_route_rough_patch+plague_doctor@2
source: My vials - my samples!
ja: 瓶が､サンプルが！
ko: 내 약병... 내 표본이!
zh_cn: 我的药瓶——我的样本！

# bark_route_rough_patch+plague_doctor@3
source: We roam pointlessly into potholes!
ja: 道の穴に向かって無意味に走ってるわよ！
ko: 아무 의미 없이 도랑으로 빠지고 있잖아!
zh_cn: 遭这种罪毫无意义！

# bark_route_rough_patch+runaway@0
source: Don't you dare slow down!
ko: 어딜 감히 내 발목을 잡아!

# bark_route_rough_patch+runaway@1
source: Hang tight!
ko: 꽉 잡아!

# bark_route_rough_patch+runaway@2
source: Watch the cargo nets!
ko: 화물칸 조심해!

# bark_route_rough_patch+runaway@3
source: Won't sleep at this rate.
ko: 이런 상태로는 잠도 못 자겠네.

# bark_route_rough_patch+vestal@0
source: Goodness!
ja: なんてことでしょう！
ko: 세상에나!
zh_cn: 天啊！

# bark_route_rough_patch+vestal@1
source: I feel most unwell...
ko: 속이 정말 안 좋아...

# bark_route_rough_patch+vestal@2
source: O-oh my!
ja: なんてこと！
ko: 어머나!
zh_cn: 哎呦！

# bark_route_rough_patch+vestal@3
source: This road will shudder us apart!
ja: この道は、私たちを震え上がらせるでしょう！
ko: 골통이 흔들려 죽겠네!
zh_cn: 这条路要把我们的马车震成两半了！

# bark_route_safe+bounty_hunter@0
source: Nothing afoot? Easy money.
ja: 何も起こらないのか？ 簡単な仕事だな
ko: 발목 잡는 게 없군? 돈은 이렇게 벌어야지.
zh_cn: 什么事都没有？这钱挣得真轻松。

# bark_route_safe+bounty_hunter@1
source: They'll be comin' soon.
ko: 놈들은 언제라도 돌아올 거야.

# bark_route_safe+bounty_hunter@2
source: This quiet won't hold.
ja: この静けさは続かない
ko: 이 평화도 오래는 못 가.
zh_cn: 这份宁静很快就会被打破。

# bark_route_safe+bounty_hunter@3
source: Wake me when there's a problem.
ja: 問題があったら起こしてくれ
ko: 문제가 생기면 깨우도록.
zh_cn: 出事了再叫醒我。

# bark_route_safe+flagellant@0
source: Allow these mortals a moment's rest.
ko: 이 필멸자들에게 찰나의 안식을 허하소서.

# bark_route_safe+flagellant@1
source: Any longer and my scabs will heal!
ja: 事態がこのまま続けば、かさぶたが治りそうだな！
ko: 조금만 더 있으면 딱지가 다 아물겠다!
zh_cn: 再多待一会儿，我的伤口就要愈合了！

# bark_route_safe+flagellant@2
source: Anything you wish to confess?
ja: 何か懺悔したいことはあるか？
ko: 고해하고 싶은 거라도 있나?
zh_cn: 你有什么想要向我忏悔的吗？

# bark_route_safe+flagellant@3
source: Pass me the caltrops.
ja: 鉄菱を渡してくれ
ko: 마름쇠 좀 줘 봐라.
zh_cn: 把铁蒺藜递给我一下。

# bark_route_safe+grave_robber@0
source: For once in our lives, lady luck smiles!
ja: ようやく、こちらに運が向いてきた！
ko: 진짜 오랜만에 행운의 여신이 미소지어 주네!
zh_cn: 终于，幸运女神向我们露出了微笑！

# bark_route_safe+grave_robber@1
source: Lovely to travel unimpeded for once!
ja: 邪魔されずに走れるのって、ほんといいわね！
ko: 이렇게 방해받지 않으니까 얼마나 좋아!
zh_cn: 终于有一段安宁的旅程了，真是惬意！

# bark_route_safe+grave_robber@2
source: Pity this thing still bounces so.
ja: これでもまだ揺れるのが残念ね
ko: 여기서도 이렇게 흔들리네, 참.
zh_cn: 真可惜，马车还是这么颠簸。

# bark_route_safe+grave_robber@3
source: Someone make me a drink, would you?
ko: 이럴 때 같이 한 잔 할 사람?

# bark_route_safe+hellion@0
source: Bah - these empty roads bore me!
ko: 에이, 길 비었다! 심심하다!

# bark_route_safe+hellion@1
source: Too long without wetting my blade!
ja: 刃を濡らさない時期が長すぎる！
ko: 칼날에 피 안 묻힌 지 오래됐다!
zh_cn: 太久没有让刀尖沾血了！

# bark_route_safe+hellion@2
source: We may grow soft, all this quiet!
ja: この静けさで、私たちは軟弱になるかもな！
ko: 이렇게 평화로우면 다들 실력 죽는다!
zh_cn: 这里太舒服了，我们会失去血性的！

# bark_route_safe+hellion@3
source: Who's for arm wrestling?!
ja: 腕相撲をやりたい奴は？
ko: 팔씨름 할 사람?!
zh_cn: 有谁想来掰掰手腕吗？

# bark_route_safe+highwayman@0
source: Calm before the storm, I'd wager.
ja: 嵐の前の静けさ｡そんなところだろう
ko: 원래 폭풍 치기 직전이 가장 조용하다고.
zh_cn: 我猜是暴风雨前的宁静吧。

# bark_route_safe+highwayman@1
source: Hmph. Can't relax anyhow.
ja: ふん。どうにも気が抜けない
ko: 흠. 그래도 마음을 놓을 수는 없어.
zh_cn: 唔。还是没法放松。

# bark_route_safe+highwayman@2
source: Too quiet...
ja: 静かすぎる…
ko: 너무 조용한데...
zh_cn: 太安静了……

# bark_route_safe+highwayman@3
source: Wouldn't turn away some good luck.
ja: 幸運の賜物なら、断る道理はないな
ko: 이런 행운을 외면할 수야 없지.
zh_cn: 送到面前的好运气总不能拒绝。

# bark_route_safe+jester@0
source: *quiet strumming*
ko: (조용한 연주)

# bark_route_safe+jester@1
source: Perhaps I'll write something new...
ko: 작곡이라도 새로 해 볼까...

# bark_route_safe+jester@2
source: Quiet along this route... odd.
ja: この道は静かだな…妙なまでに
ko: 이쪽 길은 너무 조용한데... 수상해라.
zh_cn: 这条路很安静……安静得诡异。

# bark_route_safe+jester@3
source: Take a good break when it comes.
ja: 休めるときに休んだ方がいい
ko: 뭐가 어떻게 될지 모르니 그냥 쉬어 두라고.
zh_cn: 抓紧机会，好好休息吧。

# bark_route_safe+leper@0
source: Against the odds, we yet breathe.
ja: 不利な状況でも、我々はまだ息をしている
ko: 승산은 불리하지만 숨쉴 틈은 있군.
zh_cn: 尽管困难重重，但我们仍没有倒下。

# bark_route_safe+leper@1
source: Clear road ahead - a clear mind.
ja: 目前の道に邪魔はなく、平穏を邪魔するものもなし
ko: 앞쪽 길이 뚫렸군. 마음도 탁 트이네.
zh_cn: 前路无阻，心灵无碍。

# bark_route_safe+leper@2
source: Let us enjoy this respite.
ko: 이 여유를 즐기세.

# bark_route_safe+leper@3
source: Marvel at how far we have come.
ja: よくここまで来たものだと感嘆する
ko: 이만큼이나 왔다니 참으로 경이롭군.
zh_cn: 我们走了这么远，真是令人赞叹。

# bark_route_safe+man_at_arms@0
source: *deep, rumbling snores*
ko: (드르렁)

# bark_route_safe+man_at_arms@1
source: Finally, the terrain's on our side.
ko: 드디어 우리에게 유리한 지형이로군.

# bark_route_safe+man_at_arms@2
source: Some downtime, it seems...
ja: 少しばかりの休憩時間、ってとこか…
ko: 막간의 휴식이로군...
zh_cn: 看来能休息一下了……

# bark_route_safe+man_at_arms@3
source: Someone else watch fer ambush.
ja: 誰か、待ち伏せに備えて見張ってくれ
ko: 누가 매복 경계 좀 봐라.
zh_cn: 换个人放哨吧。

# bark_route_safe+occultist@0
source: Free for a moment's scrying.
ja: 水晶占いしても構わないぞ
ko: 막간을 이용해 점술이나 볼까.
zh_cn: 正好有空进行一次短暂的占卜。

# bark_route_safe+occultist@1
source: In these quiet moments, find gratitude.
ja: この静かな時間の中で、感謝の気持ちを見つけよう
ko: 이런 여유에 감사를 가지게.
zh_cn: 对这些静谧的时刻要心存感激。

# bark_route_safe+occultist@2
source: Let us hope our good fortune holds.
ko: 이런 행운이 함께 하길 바라세나.

# bark_route_safe+occultist@3
source: Wisely scouted.
ja: 賢明に探索したな
ko: 정찰을 잘 했군.
zh_cn: 明智的侦察。

# bark_route_safe+plague_doctor@0
source: Aha, I can keep watch this stretch!
ko: 아하, 드디어 주변 관찰 좀 하겠네!

# bark_route_safe+plague_doctor@1
source: At last, a moment to think.
ja: ようやく考える時間ができた
ko: 드디어 생각을 좀 할 여유가 생겼네.
zh_cn: 终于，一些思考的时间。

# bark_route_safe+plague_doctor@2
source: Meddle not! I am working!
ko: 참견 마! 작업 중이니까!

# bark_route_safe+plague_doctor@3
source: Such mutations in the plant life!
ja: 植物の生命にそんな変異が！
ko: 식물들에서 돌연변이가 나타나는데!
zh_cn: 这里的植被居然有这么多样的变异！

# bark_route_safe+runaway@0
source: Free to travel at pace, finally.
ja: ようやく､安心して自由に移動できる
ko: 드디어 마음껏 속도를 좀 붙이네.
zh_cn: 终于可以按我们自己的步调前进了。

# bark_route_safe+runaway@1
source: Let's eat up some leagues.
ko: 이렇게 몇 리그 정도 소화하자구.

# bark_route_safe+runaway@2
source: Let's put some distance 'tween us and them.
ja: 奴らからもっと離れよう
ko: 이럴 때 놈들이랑 거리를 벌려 두자.
zh_cn: 正好可以把后面的敌人甩远点。

# bark_route_safe+runaway@3
source: Nothing holding us up on this route.
ko: 이쪽 길에는 발목 잡힐 거 없어.

# bark_route_safe+vestal@0
source: Light, find us safe passage.
ko: 빛이여, 안전한 길을 찾아 주소서.

# bark_route_safe+vestal@1
source: My prayers have been answered!
ja: 私の祈りが通じました！
ko: 나의 기도가 응답받았도다!
zh_cn: 我的祈祷应验了！

# bark_route_safe+vestal@2
source: Perfect time for a rousing hymn, no?
ja: 情熱的な讃美歌には最適じゃないですか？
ko: 지금 같으면 함께 찬송하기 딱 좋은데, 아무도 없나?
zh_cn: 现在唱首激励人心的圣歌正合适，不是吗？

# bark_route_safe+vestal@3
source: So we are rested for the strife ahead.
ko: 앞으로의 싸움에 맞서 쉬어 두자.

# bark_stall@0
source: Back to the coach, lest we draw more!
ja: 駅馬車に戻れ！もっと引き寄せてしまうぞ！
ko: 마차로 돌아가. 안 그러면 더 몰려온다!
zh_cn: 快回驿站马车上，以免引来更多敌人！

# bark_stall@1
source: Don't dally! We have to keep moving!
ja: ダラダラするな！動き続けねば！
ko: 질질 끌지 마! 우린 계속 움직여야 해!
zh_cn: 别拖延了！我们得继续前进！

# bark_stall@2
source: Let us be done with this.
ko: 어서 끝장내지.

# bark_stall@3
source: Let's finish these scum and move on.
ja: このクズどもを始末して次へ進もう
ko: 당장 저 쓰레기를 처치하고 움직이자고.
zh_cn: 解决这些渣滓，然后继续前进吧。

# bark_stall@4
source: No good can come from toying with these creatures.
ja: こんな生き物を相手にしても、いいことはない
ko: 저딴 피조물을 갖고 놀아서 무슨 득을 보겠다고.
zh_cn: 逗弄这些生物不会有好下场。

# bark_stall@5
source: We are wasting time with this rabble!
ja: この暴徒と一緒にいても時間の無駄だ！
ko: 이런 오합지졸에 시간을 낭비하고 있다니!
zh_cn: 我们在这里浪费时间！

# bark_stall@6
source: We're giving them time to regroup...
ja: これじゃ、彼らに再編成の時間を与えているだけだ…
ko: 지금 저 놈들이 재정비할 시간을 주고 있잖아...
zh_cn: 我们在给他们时间重整……

# bark_stall@7
source: We're leaving ourselves open to ambush.
ja: 待ち伏せされる隙を与えてしまった
ko: 그냥 기습을 해 달라고 빌어라.
zh_cn: 我们这样很容易被埋伏。

# bark_stall@8
source: We're wasting torchlight!
ja: 松明を無駄にしてるぞ！
ko: 횃불이 타 들어간다!
zh_cn: 我们在浪费火光！

# bark_stall@9
source: Why do we tarry and invite danger?
ja: なぜこの場にとどまって危険を呼び寄せる？
ko: 아니, 왜 싸움을 질질 끄는 거야? 이건 제 무덤을 파는 꼴이야!
zh_cn: 为什么在这里逗留，等危险找上门来？

# bark_stall+bounty_hunter@0
source: Don't have time for this.
ko: 이럴 시간 없다.

# bark_stall+bounty_hunter@1
source: You can rest back on the coach.
ko: 쉬고 싶으면 마차에서 쉬어.

# bark_stall+flagellant@0
source: I move faster half-rotted than you do whole!
ja: 俺は半腐れだが、五体満足なお前より速く動けるぞ！
ko: 이렇게 반쯤 썩은 몸으로도 너희보다 빠르게 움직인다!
zh_cn: 我这烂了一半的身子都比你们动作快！

# bark_stall+flagellant@1
source: It's as though you dolts fear victory!
ko: 너희는 승리를 거머쥐는 것도 두려운가!

# bark_stall+grave_robber@0
source: Away with the frivolties! Gut them!
ja: つまらない話は終わり！ 奴らを始末するのよ！
ko: 품위 따위 버려! 배때지를 따 버려!
zh_cn: 别做这些无关紧要的事了！干掉他们！

# bark_stall+grave_robber@1
source: Let us loiter somewhere cleaner.
ko: 여기 말고 더 깔끔한 데로 가자구.

# bark_stall+hellion@0
source: Forward, you pups! <i>Hit them!</i>
ja: お前たち、前へ進め！<i>攻撃だ！</i>
ko: 돌격해, 애송이들아! <i>쳐!</i>
zh_cn: 前进啊，你们这群小崽子！<i>杀了他们！</i>

# bark_stall+hellion@1
source: Hurry these fools to the grave!
ko: 이 멍청이들 빨리 무덤으로 보내라!

# bark_stall+highwayman@0
source: C'mon, daylight's fading.
ko: 아이고, 이러다 해 떨어지겠다.

# bark_stall+highwayman@1
source: Nothing to gain from dragging this out.
ja: これを引き延ばしても何の得にもならない
ko: 질질 끌어서 좋을 거 하나도 없어.
zh_cn: 拖延时间没什么意义。

# bark_stall+jester@0
source: Nobody wastes my time but me!
ja: 私の時間を無駄にするな！
ko: 어디서 감히 내 시간을 낭비해!
zh_cn: 除了我之外，没人能浪费我的时间！

# bark_stall+jester@1
source: Prefer to gamble with coin, not my life.
ja: ギャンブルは命じゃなくて、金を賭けたいね
ko: 도박은 돈으로 해야지 목숨을 걸면 안돼.
zh_cn: 我更喜欢用金币赌博，而不是我自己的性命。

# bark_stall+leper@0
source: A wise warrior conserves his strength for battles ahead.
ja: 賢明な戦士は、先の戦いのために力を蓄えるのだ
ko: 현명한 전사는 앞으로 다가올 전투를 위해 힘을 아끼는 법.
zh_cn: 有智慧的战士会保留力量，以备不时之需。

# bark_stall+leper@1
source: I grow weary of this dallying.
ja: 無駄な行動に苛立ちを感じてきたぞ
ko: 이 드잡이질도 지치는군.
zh_cn: 在这里逗留令我疲惫。

# bark_stall+man_at_arms@0
source: Cease yer dawdling!
ja: グズグズするな！
ko: 움직여, 버러지들아!
zh_cn: 别再磨磨蹭蹭的了！

# bark_stall+man_at_arms@1
source: This ain't a scrimmage - finish them!
ja: これは訓練じゃない、仕留めろ！
ko: 이게 운동회인 줄 아나? 끝장을 내!
zh_cn: 别折腾了——快动手吧！

# bark_stall+occultist@0
source: In toying with our enemies, we tempt fate.
ko: 적을 가지고 놀다 보면 운명이 꼬이더군.

# bark_stall+occultist@1
source: Waver not! Set upon these fiends!
ja: 揺らぐな！悪魔どもを倒せ！
ko: 흔들리지 말고 저 악마들에게 맞서게나!
zh_cn: 不要动摇！消灭这些恶魔！

# bark_stall+plague_doctor@0
source: Has fatigue come to claim us so soon...?
ja: こんなに早く疲れが出てくるの…？
ko: 다들 벌써 탈진이라도 한 건가...?
zh_cn: 难道我们要败在疲惫上了吗？

# bark_stall+plague_doctor@1
source: We push ourselves toward exhaustion - why?
ja: 自らを疲労困憊の状態に追い込んでいるけど、なぜ？
ko: 다들 자진해서 힘을 빼고 있잖아. 대체 왜?
zh_cn: 我们在把自己推向力竭的边缘——这是为什么？

# bark_stall+runaway@0
source: We have to keep moving...!
ko: 우린 계속 움직여야 해...!

# bark_stall+runaway@1
source: Who knows what lurks at our back?!
ko: 우리 등 뒤에 뭐가 숨었을지 누가 알겠어?!

# bark_stall+vestal@0
source: Squandering torchlight, we are.
ja: 私たちは松明を浪費していますね
ko: 지금 횃불만 낭비하고 있잖나.
zh_cn: 我们的火光摇曳。

# bark_stall+vestal@1
source: Strike before the fire wanes further!
ko: 불꽃이 더 사그라들기 전에 공격하자!

# bark_stress_damage@0
source: *breathes heavily*
ja: はあ…はあ…
ko: (거친 숨소리)
zh_cn: *沉重地呼吸*

# bark_stress_damage@1
source: *gasp!*
ja: (息をのむ)
ko: (허억!)
zh_cn: *倒吸一口冷气*

# bark_stress_damage@2
source: I... this... I can't...
ko: 난... 이거... 못해...

# bark_stress_damage@3
source: I-I don't want to die here!
ko: 나, 나는 여기서 죽고 싶지 않아!

# bark_stress_damage@4
source: It gnaws at the back of my mind...
ko: 내 마음이 무너지고 있어…

# bark_stress_damage@5
source: It's over for us - over!
ko: 우린 모두 끝났어! 끝이야!

# bark_stress_damage@6
source: See how my hands tremble!
ko: 손이 덜덜 떨리는군!

# bark_stress_damage@7
source: This cannot continue...
ja: このままではいけない…
ko: 더, 더는 못하겠어!
zh_cn: 不能再这样下去了……

# bark_stress_damage@8
source: This expedition is doomed!
ja: この遠征はもうだめだ！
ko: 이번 원정은 망했어!
zh_cn: 这场远征注定失败！

# bark_stress_damage@9
source: We have seen such horrors already!
ko: 이런 공포는 질리도록 봤다고!

# bark_stress_damage@10
source: We shall not survive. This I know.
ko: 우린 다 죽을 거야. 확실해.

# bark_stress_damage@11
source: What are we doing?!
ko: 우리가 여기서 뭘 하고 있는 거지?

# bark_stress_damage@12
source: W-we should run!
ko: 도, 도망가야 해!

# bark_stress_damage+flagellant@0
source: Rot claim me not!
ja: 腐敗は俺を必要としない！
ko: 부식은 날 잠식하지 못한다!
zh_cn: 腐烂不会将我夺去！

# bark_stress_damage+flagellant@1
source: The last shreds of my mortal heart - damn them!
ja: 俺が持つ、わずかな人としての心が… 忌々しい！
ko: 마지막 남은 한 줌의 필멸성이여, 저주 받으라!
zh_cn: 我早已不需要凡人的心脏——见鬼去吧！

# bark_stress_damage+flagellant@2
source: These lost souls need guidance!
ja: この失われた魂には導きが必要だ！
ko: 이 길 잃은 영혼들에게는 인도가 필요하다!
zh_cn: 这些失落的灵魂需要指引！

# bark_stress_damage+grave_robber@0
source: *whispers* They all seethe with envy!
ja: みんな嫉妬で燃えているわ！
ko: (속삭임) 다들 질투 나서 속이 끓는구나!
zh_cn: *轻声*他们都满眼嫉妒！

# bark_stress_damage+grave_robber@1
source: I long to flee, the shadows invite me...
ja: 私は逃げ出したい、誘ってくる影から…
ko: 당장이라도 그늘 속으로 도망쳐 버릴까...
zh_cn: 我好想逃走，逃入阴影之中……

# bark_stress_damage+grave_robber@2
source: You all... deserve better of me...
ko: 너흰 모두... 나보다 나은 운명을 누려야 마땅해...

# bark_stress_damage+hellion@0
source: ... if I flee now, I might live...!
ja: …今逃げれば、生きられるかもしれない…！
ko: ... 지금 도망치면 살 수 있을지도...!
zh_cn: ……现在逃跑的话，我也许还能活下去！

# bark_stress_damage+hellion@1
source: Heart, don't fail me!
ko: 심장아, 제발 견뎌 줘!

# bark_stress_damage+hellion@2
source: We shall never see another sunrise.
ko: 우린 두 번 다시 일출을 보지 못하겠지.

# bark_stress_damage+highwayman@0
source: No one comes to aid a brigand...
ja: 盗賊を助けに来る者はいないさ…
ko: 이런 불한당을 누가 도와 주겠어...
zh_cn: 没有人会来帮助一个强盗……

# bark_stress_damage+highwayman@1
source: This is it - my final shot at freedom.
ja: これが、自由への最後の挑戦だ
ko: 이건가. 자유를 향한 내 마지막 발악.
zh_cn: 就是现在了——我最后一次争取自由的机会。

# bark_stress_damage+highwayman@2
source: What if my aim fails me...?
ko: 이 조준마저 빗나가면...?

# bark_stress_damage+jester@0
source: I am mad already! Let the blows come!
ko: 난 이미 미쳤어! 계속 해 보라고!

# bark_stress_damage+jester@1
source: Never penned one song worth remembering...
ja: 記憶に残るような歌は1曲もない…
ko: 난 지금껏 길이 기억될 만한 명작을 작곡해본 적이 없어..
zh_cn: 从来没写过一首值得铭记的曲子……

# bark_stress_damage+jester@2
source: No great loss if I fall - or vanish.
ja: 私が倒れても、消えても、大きな損失はない
ko: 내가 죽거나 사라져도 딱히 큰 손실은 아니겠지.
zh_cn: 要是我倒下或者消失，那也不算多大的损失……

# bark_stress_damage+leper@0
source: I must take the punishment the others cannot.
ja: 私は、他の者には受けきれぬ苦しみを受けなければ
ko: 나는 타인이 버틸 수 없는 시련을 받아 주어야 한다.
zh_cn: 我必须承受其他人难以承受的惩罚。

# bark_stress_damage+leper@1
source: One day, my sword arm will fail me...
ja: いつかこの剣の腕は衰えるだろう…
ko: 언젠가는 이 칼을 쥔 팔도 문드러지겠지...
zh_cn: 总有一天，我将再也举不起剑……

# bark_stress_damage+leper@2
source: The world has no need of a man so enervated...
ja: 世界には、これほど弱くなった男を必要としないだろう…
ko: 이런 병자를 누가 필요로 하겠나...
zh_cn: 这个世界不需要像我这样孱弱的人……

# bark_stress_damage+man_at_arms@0
source: Even now, my courage departs!
ja: 今でも勇気が失せていきそうだ！
ko: 지금도 내 용기는 점점 흩어지는구나!
zh_cn: 就连现在，我的勇气也在逐渐远离我！

# bark_stress_damage+man_at_arms@1
source: I'd give all for another chance...!
ko: 다른 녀석들한테 한번 더 기회를 주겠다...!

# bark_stress_damage+man_at_arms@2
source: Old bones get left behind...
ko: 늙은 몸은 뒤쳐질 뿐...

# bark_stress_damage+occultist@0
source: Each morning I wake a little less human...
ja: 毎朝、目が覚めると、少し人間味がなくなっている…
ko: 매일 아침 깨어날 때마다 인간성은 점점 줄어드니...
zh_cn: 每天我醒来时，人性都会减少一分……

# bark_stress_damage+occultist@1
source: I could surrender - let the beast claim me.
ja: 諦めてもいい…獣に体を奪われても構わない…
ko: 그냥 포기하고 짐승에게 몸을 넘길 수도 있겠지.
zh_cn: 我可以就此放弃——让那头魔兽夺取我的身体。

# bark_stress_damage+occultist@2
source: No...! I must fight it! For the others!
ja: ダメだ！戦わなければ！他の人たちのために！
ko: 아니...! 맞서 싸워야 한다! 모두를 위하여!
zh_cn: 不……！我必须抵抗住它！为了其他人！

# bark_stress_damage+plague_doctor@0
source: *whispers* Taint their water! They'll never know!
ja: 彼らの水を汚して！絶対にわからないから！
ko: (속삭임) 물에 독을 타자! 아무도 모를 거야!
zh_cn: *轻声*给他们的水下毒！他们永远发现不了！

# bark_stress_damage+plague_doctor@1
source: Not yet! Surely I am still of use!
ja: まだよ！きっと私はまだ役に立てる！
ko: 아직 안 돼! 나 아직 쓸모 있다고!
zh_cn: 不，不要放弃我！我还有用！

# bark_stress_damage+plague_doctor@2
source: There are other, braver healers...
ko: 그래, 더 용감한 치료사도 있겠지...

# bark_stress_damage+runaway@0
source: All I touch becomes ash.
ja: 私が触ったものはすべて灰になる
ko: 내가 손대는 건 전부 잿더미가 되는구나.
zh_cn: 我碰过的一切都会化为灰烬。

# bark_stress_damage+runaway@1
source: I can't fall behind! Please!
ko: 뒤처지기 싫어! 제발!

# bark_stress_damage+runaway@2
source: Keep your distance. I wouldn't trust me.
ko: 다들 거리를 둬. 내 생각에도 나는 못 믿을 인간이야.

# bark_stress_damage+vestal@0
source: Drag me not to hell! They need me!
ja: 私を地獄に引きずり込まないで！彼らは私を必要としています！
ko: 날 지옥으로 끌고 가지 말라! 저들한테는 내가 필요하니!
zh_cn: 我不能被拖入地狱之中！他们还需要我！

# bark_stress_damage+vestal@1
source: I pray, yet no answer comes...!
ja: 祈っていますが、答えは現れません…！
ko: 아무리 기도해도 응답은 오지 않는구나...!
zh_cn: 我会祈祷，但却从来得不到回应……！

# bark_stress_damage+vestal@2
source: I'm no leader. My own hope falters...
ja: 私は指導者にふさわしくありません。自分の希望が失われていきます…
ko: 나는 지도자의 재목이 아니다. 희망이 흔들리는구나...
zh_cn: 我当不成领袖。我自己的希望都在动摇……

# bark_test_before_skill_attack_crit_grave_robber
source: Get'em!
ja: やるのよ！
ko: 잡아!
zh_cn: 解决它！

# bark_torch_decrease_to_0@0
source: Black as night now.
ja: 夜のように真っ暗だ
ko: 밤처럼 깜깜하구나.
zh_cn: 现在一片漆黑。

# bark_torch_decrease_to_0@1
source: How many foes remain?!
ko: 적은 얼마나 남은 거야?

# bark_torch_decrease_to_0@2
source: I can hear them moving in the dark...
ja: 闇の中で奴らが動いている音が聞こえる
ko: 어둠 속에서 뭐가 움직이는 소리가 들려...
zh_cn: 我能听见黑暗中传来它们的脚步声……

# bark_torch_decrease_to_0@3
source: I can't see a thing!
ja: 何も見えない！
ko: 하나도 안 보여!
zh_cn: 我什么也看不见了！

# bark_torch_decrease_to_0@4
source: Mind your weapons!
ja: 武器に気をつけろ！
ko: 무기 조심해!
zh_cn: 小心你们的武器！

# bark_torch_decrease_to_0@5
source: Stay close! Let nothing near us!
ko: 가까이 붙어! 적들이 다가오지 못하게 해!

# bark_torch_decrease_to_0@6
source: The shadows close in...
ja: 影が近づいてくるぞ…
ko: 어둠이 밀려온다...
zh_cn: 阴影围了上来……

# bark_torch_decrease_to_0@7
source: They're circling us...!
ja: 奴らが我々を取り囲んでいる…！
ko: 우릴 포위하고 있어...!
zh_cn: 它们要把我们团团围住！

# bark_torch_decrease_to_0@8
source: They're in their element now!
ja: 奴らの有利な環境になった！
ko: 이제 놈들한테 유리해졌어!
zh_cn: 现在它们猖狂起来了！

# bark_torch_decrease_to_0@9
source: We need to get OUT of here!
ja: ここから逃げるぞ！
ko: 여기서 빠져나가야 해!
zh_cn: 我们得逃离这里！

# bark_torch_decrease_to_0+bounty_hunter
source: Gather your wits.
ko: 지혜를 짜내봐.

# bark_torch_decrease_to_0+flagellant
source: *muted cackling*
ja: (声もなく笑う)
ko: (조용한 킥킥거림)
zh_cn: *失声的狂笑*

# bark_torch_decrease_to_0+grave_robber
source: Black as a crypt and twice as dreadful.
ja: 地下墓地のように暗く、その2倍は恐ろしいわ
ko: 무덤처럼 어둡고 두 배는 더 으스스하네.
zh_cn: 黑得像墓穴，而且比墓穴还恐怖得多。

# bark_torch_decrease_to_0+hellion
source: We seize glory from the jaws of fear!
ja: 恐怖の顎から栄光を掴み取るぞ！
ko: 공포의 아가리로부터 영광을 쥐자!
zh_cn: 在恐惧之中，夺取荣耀吧！

# bark_torch_decrease_to_0+highwayman
source: I've got a bad feeling...
ko: 느낌이 안 좋은데...

# bark_torch_decrease_to_0+jester
source: I know a thing or two about tempting fate.
ja: 運命に翻弄されることくらい、わかっている
ko: 나도 운명의 유혹에 대해서는 좀 안다구.
zh_cn: 找死这种事，我还蛮有经验的。

# bark_torch_decrease_to_0+leper
source: Night is when the desert comes alive.
ja: 夜は砂漠が活気づく時だ
ko: 밤은 사막에 생기가 돌아오는 시간이지.
zh_cn: 草木皆兵的那一刻，便是真正的黑暗。

# bark_torch_decrease_to_0+man_at_arms
source: They'll be on us in moments...!
ko: 놈들이 금방 우릴 따라잡겠어...!

# bark_torch_decrease_to_0+occultist
source: Dark as a night without moons...
ja: 月のない夜のような暗さだ…
ko: 달빛 하나 없이 칠흑처럼 어둡구나...
zh_cn: 一片漆黑，如同无月之夜……

# bark_torch_decrease_to_0+plague_doctor
source: The darkness emboldens our foes!
ja: 闇は敵を元気づける！
ko: 어둠은 우리의 적들을 대담하게 만들지!
zh_cn: 黑暗为我们的敌人增添了勇气！

# bark_torch_decrease_to_0+runaway
source: The flame! What have we done?!
ko: 불꽃이여! 우리가 뭘 잘못하였다고?!

# bark_torch_decrease_to_20@0
source: Any darker and we'll have trouble!
ja: さらに暗くなったら我々は終わりだ！
ko: 더 어두워지면 낭패를 보게 될 거다!
zh_cn: 再暗一点，我们就要有大麻烦了！

# bark_torch_decrease_to_20@1
source: Don't back down!
ja: 引き下がるな！
ko: 물러서지 마!
zh_cn: 不要退缩！

# bark_torch_decrease_to_20@2
source: Every moment, the dark draws nearer...
ja: 刻一刻と、闇が近づいてくる…
ko: 매분 매초마다 어둠이 가까워진다...
zh_cn: 每一刻，黑暗都在逼近……

# bark_torch_decrease_to_20@3
source: Finish this while we've light left!
ja: 光が残っている間に終わらせろ！
ko: 아직 빛이 남아 있을 때 끝내자고!
zh_cn: 趁我们还有光，快解决它们！

# bark_torch_decrease_to_20@4
source: Getting murky out here...
ja: 暗くなってきた…
ko: 여기 점점 어두워지는데...
zh_cn: 越来越昏暗了……

# bark_torch_decrease_to_20@5
source: Give them no quarter!
ja: 容赦するな！
ko: 절대 빈틈을 보이지 마!
zh_cn: 不留活口！

# bark_torch_decrease_to_20@6
source: Our torch isn't out yet!
ko: 횃불 아직 안 꺼졌어!

# bark_torch_decrease_to_20@7
source: Stay in the light!
ko: 밝은 데 있어!

# bark_torch_decrease_to_20@8
source: We'll fight by what light is left!
ja: 残った光で戦おう！
ko: 빛이 남아있는 한 우린 싸운다!
zh_cn: 我们要守护剩下的光芒！

# bark_torch_decrease_to_20@9
source: We're courting danger in this light.
ja: この光の中で危険と隣り合わせだ
ko: 이 빛에서는 위험을 몰아낼 수 있어.
zh_cn: 这样微弱的光线只会引来危险。

# bark_torch_decrease_to_20+bounty_hunter
source: Don't sneak up on me.
ko: 그렇게 슬금슬금 다가오지 마라.

# bark_torch_decrease_to_20+flagellant
source: Gloomy out. Heh heh.
ja: 外が陰ってきたな。へへへっ
ko: 우울해지는군. 헤헤.
zh_cn: 外面好黑。呵呵。

# bark_torch_decrease_to_20+grave_robber
source: Fortune loves to kick me when I'm down.
ja: 運勢は、悪いときにもっと悪くなるのよ
ko: 행운의 여신이란 년은 내가 넘어지면 머릴 걷어차더라고.
zh_cn: 命运最喜欢对我落井下石。

# bark_torch_decrease_to_20+hellion
source: A strange howl pricks my ears...
ja: 奇妙な遠吠えが私の耳に刺さる…
ko: 귓가에 기이한 포효가 들린다...
zh_cn: 一声怪异的嚎叫在我耳边响起……

# bark_torch_decrease_to_20+highwayman
source: Could be worse in store for us yet.
ko: 더 나쁜 게 기다리고 있을지도.

# bark_torch_decrease_to_20+jester
source: The darker it gets, so grow my jitters.
ja: 暗くなればなるほど、私の動揺は大きくなる
ko: 어두워 질수록 마음도 졸여지는군.
zh_cn: 外面的黑暗越深，我就越不安份。

# bark_torch_decrease_to_20+leper
source: This murk pains my failing eyes...!
ja: この暗闇は私の衰えた目には厳しいな…！
ko: 어둠 때문에 눈이 시리는군...!
zh_cn: 这片昏暗让我的双眼格外痛苦……！

# bark_torch_decrease_to_20+man_at_arms
source: This low light has my nerves up...
ja: この弱い光は、俺の神経を高ぶらせる…
ko: 이렇게 어두우니 신경이 곤두서는데...
zh_cn: 这昏暗的光线让我心里发毛……

# bark_torch_decrease_to_20+occultist
source: The stars spell misfortune...
ko: 별들이 불운을 예고하는군...

# bark_torch_decrease_to_20+plague_doctor
source: My stomach churns!
ko: 속이 이상해!

# bark_torch_decrease_to_20+runaway
source: Barely enough light to see by...!
ja: かろうじて見える程度の光ね…！
ko: 보일락 말락한 불빛 뿐...!
zh_cn: 几乎要看不见了……！

# bark_torch_decrease_to_40@0
source: Don't stray out of formation!
ja: 隊列から外れるな！
ko: 진형을 무너뜨리지 마!
zh_cn: 不要乱了阵型！
